(Drama ini berkaitan dengan karakter, institusi, dan kelompok tertentu
Tidak ada kaitannya dengan perkara dan murni fiktif (dengan ini saya informasikan)
(Episode 8)
Kakak laki-laki
Cepat pergi...
kode aman
Sialan
Yongbi
Biarkan aku pergi dulu sebelum bicara
kenapa kamu melakukan ini padaku
Lalu kenapa kakak melakukan ini padaku?
Apa yang salah denganku
Dia bahkan tidak menyebutkan apa pun tentang kariernya kepada saya.
Anda ingin saya menjual obat-obatan untuk memberi Anda dana?
Tapi dia melemparkanku dari tebing lagi
Saudaraku, kita bisa melakukan ini
Apakah ada hubungannya dengan fotografi hati dan kandung empedu?
Siapa yang memberitahumu hal itu?
Sesuatu tentang karier Togen
Aku berencana untuk memberitahumu nanti
apa alasanmu
Beritahu penerus Anda saja nanti
Karena... itu sungguh...
Jawaban yang benar adalah…
Karena Anda ingin memonopoli
Apa kata sandinya
Hanya ada tiga peluang
Kata sandi…
Ini hari peringatan kematianmu, brengsek
Apakah kamu puas?
Sialan
tangkap dia
biarkan aku pergi...
Saya hanya bertanya sekali
Apa kata sandinya
7777 bocah
Sungguh serangkaian angka yang beruntung
Juga memikirkan tentang persahabatan lama
Aku akan mengampuni hidupmu
Kakak…
uang
dimana uangku
dimana uangnya
Bocah konyol
Siapa yang menaruh uang tunai di brankas saat ini?
Semuanya ada di bank, bocah.
Saudaraku, aku tahu kamu tidak suka bank
dimana uang tunainya
Maksudku serius, itu ada di bank.
Ayo ganti pergelangan tanganku kali ini
Yongbi
Meski serangan diam-diam berhasil
Tapi dia terus menolak
Ini agak melelahkan
Terima kasih atas kerja keras Anda
Kakak, cintamu telah dipelajari dari Jiang Dou
Aku akan bertanya padamu untuk terakhir kalinya
dimana uang tunainya
Kakak tidak punya uang tunai, bocah
Karena saya memintanya untuk menyimpannya di bank, mana yang lebih aman
Kalian...
dimana uang tunainya
Hei kalian
Kakak laki-laki
Apakah aku anjingmu...
Karena akulah bosnya
Belum
Harus menunggu beberapa saat lagi
apa
Apa yang kamu lakukan?
duduk
Ayo
Jika Anda ingin saya duduk, apakah saya harus duduk?
Jika aku bertindak sekali lagi, aku akan dipukuli.
Bagaimana dengan kemampuan aktingku?
Apa yang sedang terjadi? Apa yang sedang terjadi?
Dou Xue mengatakan tidak
Artinya, hal itu belum bisa dilakukan
Pikiran tentang pertarungan...
sama seperti kamu
Mari kita manfaatkan dan rencanakan karier.
Sungguh, lalu kenapa kamu menolakku?
Jika Dou Xue mengambil tindakan secara langsung
Akan sulit mendapatkan pengakuan di jalan
Mulai sekarang, adikku akan memberontak
Douxue tidak bisa berkata apa-apa
Tentu saja, mereka semua lebih merencanakan kariernya
Itu tidak akan jatuh ke tangannya
Jadi
Yang saya maksud adalah…
Meminjam pisau orang lain
Ya, itu adalah taktik membunuh seseorang dengan pisau pinjaman.
Membunuh dengan Pisau Pinjaman
apa artinya itu
Kita perlu mencari pengganti untuk membunuh kita.
seperti pemeran pengganti
Ya
Ngomong-ngomong, ada juga…
Saya ingin menanyakan sesuatu padamu
Benar…
apa yang terjadi
Anda tidak perlu tahu
Tidak apa-apa. Datang dan minum.
Apa? Apa yang ingin kamu tanyakan padaku?
Aku akan memberitahumu nanti
Sialan
Yongbi
Sakit, bocah.
Kemarilah, kalian semua, kemarilah
Tunggu...
Halo Yongbi
kamu benar-benar sudah berakhir
Nasi sup yang sangat kamu sukai
Apa yang harus saya lakukan jika saya tidak bisa makan lagi?
Bajingan
Oke, jangan bergerak sama sekali.
Mengapa kamu tidak datang lebih awal dan kamu berada di sini sekarang?
Waktunya tepat
Apa yang salah?
Saudara
Saudaraku, apakah kamu baik-baik saja?
Kakak…
Douxue…
Saudaraku, apakah kamu baik-baik saja?
Saudaraku, apakah kamu mengalami masalah otak?
Apakah kamu tidak gila?
Ya
Seorang gangster bukanlah orang bodoh
Saya seorang jaksa
Akankah gangster itu mempercayai kata-kataku?
Temukan cara untuk membuatnya percaya
Jadi…
Anda ingin saya membantu menghasut Liu Yongbi
Biarkan dia membunuh Lian Guangzhuo
Anda dapat mengambil kesempatan untuk naik ke puncak dan menjadi bos sesungguhnya.
Anda juga akan menangkap ikan besar
Menjadi jaksa bintang
Ya Tuhan, kamu ingin aku melakukan ini
Apakah Anda ingin saya menjadi jaksa?
Kalau tidak, itu karena aku menyukaimu
Apakah Anda ingin melihat Anda sukses?
bagus
Bagaimana Li Douxue bisa menjadi adik laki-laki orang lain?
Oke, Anda baru saja menjadi gangster nasional
Bos yang ketakutan saat mendengar namanya
Menjadi orang jahat
Orang jahat yang paling buruk
Tapi…
aku akan membantumu kali ini...
Aku tidak perlu berhutang budi padamu lagi.
Saya membantu Anda menyingkirkan tuduhan pembunuhan dan masuk penjara.
Hidup hancur
Akan terlalu mudah untuk menuliskannya seperti ini.
Membantu Anda menjadi bos negara
Apakah kompensasi ini cukup?
Oke. Jika hasilnya bagus, biarlah.
Itu bukan sikap posesif
Hatiku terhadap Dingchen
Tidak posesif
Jika aku benar-benar posesif itu
Tidak peduli dengan bantuan apa pun
Saya pasti sudah menangkap dan mengurung Anda sejak lama
Benarkah?
Sepertinya saya harus berhati-hati
Jika tidak, Jaksa Choi mungkin akan memborgol saya.
Tapi…
Mari kita lakukan hal pertama ini
Kamu nak
bermain lagi
Dan…
Ada satu hal lagi yang ingin kutanyakan padamu
Kakak laki-laki
Rekamannya belum selesai
Sebab saat proses pembongkaran
Terlalu banyak orang yang terluka
Menarik perhatian media
Kami membutuhkan kambing hitam
Para petinggi juga berharap demikian
Li Douxue
Biarkan dia mengambil tanggung jawab atas pembongkaran dengan kekerasan
Kirim dia ke penjara
Apakah Anda ingin belajar?
Wah, dia tangan kananmu
Jadi tidak?
Tidak
Saya akan melakukan apa yang Anda minta
Bagaimanapun, aku berencana untuk...
Temukan kesempatan untuk menghadapinya
bos
Kami benar-benar akur
terima kasih
Sepertinya kita harus terus menunggu.
Kitalah yang akan menderita
(Sup Jeroan Rong Guang)
Saudaraku, mengapa kamu tidak pernah membawaku ke sini?
Matamu akan menembakkan laser
Aku di sini untuk melindungi saudaraku
Saya baru saja mengirim beberapa orang untuk mengikutinya
Bukankah itu untuk membunuhnya?
Saya pasti mempertimbangkannya
Bajingan
Dia benar-benar menerima orang sepertimu ke dalam geng
Kakak sangat menyedihkan
kamu bajingan
Apakah kamu sama menyedihkannya?
Lucu sekali
Anda akan suatu hari...
Akan mati di tanganku
Halo Yongbi
Jangan hanya bertanggung jawab mengusir rumah tangga yang dibongkar
Bagaimana kalau berpartisipasi langsung dalam program ini?
Apa? Terlibat langsung?
Kami memegang 70% saham dan Anda memegang 30%
Kami akan memberi Anda 10% lebih banyak saham
karena pencucian uang dan biaya pajak
Semua termasuk dalam saham Boss Lian
Manfaat yang dibawa oleh pembaruan perkotaan yang komprehensif di wilayah metropolitan
Saya dengar itu adalah angka astronomi
Saudaraku, bukankah dia memberitahumu hal ini?
Dan…
Saya mendengar Anda berencana melakukan perjalanan dari Incheon
Impor obat dalam jumlah besar
Itu dibiayai oleh kakak tertua saya, kan?
jelas
Dia mengumpulkan dana untuk mengembangkan perusahaan
Saya ingin Anda menjual narkoba
Lalu diam-diam membocorkan informasi tersebut ke polisi
menyingkirkanmu
Dari sudut pandang sang kakak
Dia makan kedua sisinya
Bagaimana denganmu? Kamu juga menyedihkan, kan?
Jadi apa yang kamu inginkan, bocah?
Anda telah bersamanya sepanjang hidup Anda
Dia ingin menyingkirkanmu
Orang-orang seperti saya yang setengah jalan menjadi biksu
Apa yang akan terjadi
Dia harus...
akan mengusirku
Kembali padamu
Bukan?
Yongbi
Mari kita hancurkan kakak tertua bersama-sama
Kemudian raih karier Du Geng.
Saya akan segera kembali
apa yang sedang terjadi
apa yang terjadi
Saudara Douxue berhasil memberontak
Dia akhirnya menjadi gangster yang terkenal secara nasional.
Ini adalah tempat untuk menyaksikan sejarah
Douxue?
Di manakah lokasi Douxue?
dia terluka
apakah kamu baik-baik saja
Saya akan dimarahi lagi
Apa ini?
Oke, tidak apa-apa
Jangan lakukan ini
darah akan menimpamu
saya baik-baik saja
Menjadi seorang gangster berarti Anda akan terluka sesekali.
Dasar gangster yang penuh kebencian
mari kita putus
Kamu terluka seperti ini dan berdarah
Kalahkan seseorang
Sepertinya aku tidak bisa menahannya...
Sampai jumpa lagi seperti ini
aku tidak akan lupa...
Hati yang kau berikan padaku
Jangan terluka
Jaga dirimu baik-baik
"Bolehkah aku kembali padamu lagi?"
"mata gemetar"
"Terlihat lebih sedih"
"Hatiku bergoyang di langit yang sunyi"
Melihatmu, hari-hari yang kita habiskan dengan cinta
"namamu"
"Itu sangat terpatri di hatiku"
Hei, ada apa denganmu?
"Di mana letak kesalahannya?"
Hai Wu Dingchen, ada apa denganmu?
Saya masih mengatakannya
apa
aku putus dengannya...
Saya mengatakan kepada Douxue untuk tidak bertemu lagi.
apa
"Semuanya sudah berlalu"
"Tidak bisa bersembunyi"
"Merindukanmu"
"Itu pecah"
"Bolehkah aku kembali padamu lagi?"
"mata gemetar"
"Terlihat lebih sedih"
Saudaraku, aku di sini untuk mengambilkanmu pakaian.
apakah kamu baik-baik saja
Aku juga tidak tahu harus berbuat apa
Oke, jangan bersuara
Halo Liu Yongbi
Kamu benar-benar mendapat masalah besar kali ini
Saya melihat Anda berada dalam warna hitam dan putih sekarang
di penjara atau di luar
Anda semua harus meminta kebahagiaan.
Kamu masih tersenyum
Hubungi jaksa yang bertanggung jawab.
Bukan pengacara?
Kepada Jaksa Choi Cheol-woong
telepon dia
Jangan khawatir Anda akan segera menemuinya
Anda tidak bisa memperlakukan saya seperti ini
Hubungi dia segera
apakah kamu gila
Siapa yang mengizinkanmu berteriak dan menjerit di sini?
apa yang sedang kamu lakukan
apa itu
Kantor Kejaksaan
Pemegang dokumen ini
Membantu jaksa dalam penyelidikan mereka
Medali emas bebas kematian
Jenderal Yi Sun-shin menerimanya
apa yang kamu bicarakan
Kali ini saya...
Saya melakukan itu untuk membantu jaksa menangkap Lian Guangzhuo.
Ini adalah surat kematian yang diberikan jaksa kepada saya
Lihat di bawah dirimu
Ada sidik jari Jaksa Choi Cheol-woong di bawahnya.
dan stempel Direktur Kejaksaan
Itu benar
Itu memiliki stempel resmi dari Direktur Kantor Kejaksaan
Tapi saya hanya tahu Jaksa Agung
Siapa jaksa agung?
Pria bodoh
Anda bahkan tidak kenal bos di kantor kejaksaan?
Tidak tahu…
Hei, lihatlah temanmu
lihat dia
Tidak tahu…
Sungguh
Sudah kubilang, kamu main-main dengan orang yang salah.
apakah kamu tahu siapa aku
Aku tidak tahu, bocah
Ini adalah barang-barang yang disita dari rumah Lian Guangzhuo
(Wu Wanxu)
Mengapa ini ada di sini?
Saudaraku, kamu di sini
apakah dia di dalam sana
Dia di dalam sana, kawan
Apakah kamu di sini untuk masalah ini?
Jika tidak, apa yang akan terjadi jika saya datang?
kamu harus mengenal orang itu
Terkait dengan perusahaan kami
Saya tidak tahu
Andai saja aku tahu
Menteri juga tidak akan setuju
Sejujurnya, kami sangat membutuhkan Lian Guangzhuo
Segera akhiri kasus ini dan jangan biarkan media membesar-besarkannya
Anggap saja seluruh kejadian itu disebabkan oleh keinginan balas dendam Yoo Young-pil.
Seperti yang diminta oleh master
Saya sudah setuju untuk membiarkan Li Dou belajar darinya.
Bertanggung jawab atas kekerasan pembongkaran
apa
apa artinya itu
Saya tidak menyangka bahwa Guru…
Namun tiba-tiba dia terlibat dalam perjuangan dunia bawah
Saya tidak tahu ada hal seperti itu
Apa hubunganmu dengan Li Douxue?
Apa hubungannya?
Dia akan meminta Anda untuk meminta seseorang untuk mengikutinya
Juga membantunya naik ke kekuasaan
Jadikan dia bos geng
Apakah kamu...
Apakah kamu berhutang sesuatu padanya?
Tidak ada hal seperti itu
Saya sudah mengatakannya sebelumnya
Guru dapat memilikinya hari ini
Semua kredit harus diberikan kepada Tuan.
Tapi sekarang dia...
mungkin kecewa
Saya dengar Anda tidak suka makan makanan asam
Saya hanya memilih yang manis
Silakan makan, saudara
Orang itu, Yongpil
Tidak terlalu berani
Tidak mungkin merencanakan hal seperti itu sendirian
Pasti ada seseorang di baliknya
Anda harus menemukan orang itu, Douxue
Kak, apakah rasa apelnya oke?
Apakah Apple penting sekarang?
Anda harus mencari tahu dalang di baliknya
Polisi sudah menyelidikinya
Kebenaran akan segera terungkap
Hei bocah
Kapan kita mulai mempercayai polisi?
Carilah, bocah nakal
apa yang sedang kamu lakukan
Sayang sekali jika ini dibuang begitu saja
Ayo, ambil semuanya dan makanlah
Kakak laki-laki
Sebenarnya saya telah menemukan...
Dalang di balik ini
Benarkah?
Siapa dia? Pria macam apa dia?
ini aku
Saudaraku, aku sebenarnya yang memasang jebakan
kamu…
kamu bajingan
Sebaiknya kau berhenti sejenak saja
Jangan biarkan saudaraku yang pekerja keras
Orang-orang berdosa masa kini masuk penjara
Li Douxue
Biarkan dia mengambil tanggung jawab atas pembongkaran dengan kekerasan
Kirim dia ke penjara
Saya akan melakukan apa yang Anda minta
Bagaimanapun, saya berencana mencari kesempatan untuk menghadapinya.
Mengerti
Anda keluar
Aku ingin sendiri untuk sementara waktu
Saudaraku, apakah kamu di sini untuk mengunjungi dokter?
bagaimana kabarnya
Anda tidak perlu masuk
apa maksudnya
Meski operasinya berhasil
Namun dia memutuskan untuk menutup gunung tersebut
Dia tidak bisa menahannya...
Aku akan menjadi anjing pemburumu lagi.
Benar-benar?
Sayang sekali
Tidak
Anda memiliki anjing yang lebih pintar
Faktanya, ini semua adalah rencanaku
Silakan mengaturnya
Saya ingin menunjukkan kesetiaan saya kepada tuan saya
Pertemuan pertama Halo
Nama saya Li Douxue
Apakah kamu ingin mati?
Saya ingin hidup
Lalu kamu masih berani menghalangi bisnisku?
Saya tidak mengerti urusan Anda
Bertindak saja dulu untuk bertahan hidup
Anda tidak mengerti urusan saya
Yang saya tahu adalah Anda ingin kami mengusir orang-orang jahat.
Saya tidak tahu apa-apa lagi
kamu bukan anjing pemburu
Jika itu anjing pemburu, pemiliknya akan menyuruhnya mati.
dia akan mati
kamu adalah anjing gila
Akan menggigit kembali tuannya
Saudara Guangzhuo
Bukan tuanku, kami adalah saudara
Aku...tidak akan pernah menggigit tuanku
Jika Anda bersedia menjadi tuan saya
Jika saatnya tiba, jika kamu ingin aku mati, aku juga akan mati
Benarkah?
Oke, aku berjanji padamu
Pergilah ke neraka
Ini anjing yang kau bunuh aku
harga yang harus dibayar
Bukankah ini yang baru saja kamu katakan?
Sangat mudah untuk mengatakannya, bukan?
Bagaimana dengan itu? Tidak bisa melakukannya?
Kemudian berhenti mencari kematian dan terus menjadi anjing gila.
Anakmu benar-benar anjing gila
minum
Bagaimana Anda tahu tidak ada peluru di pistol?
Jika kamu benar-benar ingin membunuhku
Anda bisa menemukan seseorang untuk melakukan sesuatu terhadap saya.
Tidak perlu melakukannya sendiri
Sebagai seorang gangster, Anda memiliki pikiran yang sangat cepat.
Apa hubunganmu dengan Cui Cheol-woong?
Kita sudah bersaudara sejak kecil...
Apakah Cui Cheol-woong berhutang sesuatu padamu?
Meski kalian sudah saling kenal sebagai saudara sejak kecil
Jaksa juga seharusnya tidak turun tangan untuk membantu.
Gangster merebut kekuasaan dalam geng, bukan?
antara kalian berdua
Apa yang terjadi
Mungkinkah Anda dipenjara atas namanya?
Anda merekrut dari situasi nyata
Saya menyelamatkan hidupnya
Ketika Choi Cheol-woong menjadi tahi lalat di kelompok gerakan mahasiswa
Saya banyak membantunya
Apakah hanya itu saja?
Ya
Saya ingin dia membalas budi yang dia berutang kepada saya saat itu
sungguh menyesal
Li Douxue
ya
Anda adalah anjing saya mulai hari ini
Dan Anda belum pernah melihat wajah tuannya
Kami juga belum bertemu hari ini
Jika saya ingin kamu menggigit, kamu harus menggigit.
Jika aku ingin kamu mati, kamu harus mati.
Saya akan mengingatnya
Ketua tim Wu akan menjelaskan kepada Anda apa yang terjadi selanjutnya.
Kakak laki-laki
Lukamu tidak akan terbuka lagi, kan?
Aku benar-benar hampir mati
Sungguh…
Tidak hanya dia pintar, dia juga tenang dan cakap.
Dia tahu persis apa yang akan kami lakukan
dan menyingkirkan bos mereka
Itu sebabnya dia bilang dia ingin bertemu denganku
Jika Anda khawatir
Aku akan menyingkirkannya
Tidak ada waktu untuk menemukan seseorang lagi
Mari kita amati dia sebentar dulu
saya tahu
Kakak laki-laki
Anda harus pergi ke rumah sakit dulu
Lukanya perlu dijahit ulang ya?
Apakah kamu bertengkar lagi?
Apakah kamu ingin aku melihatmu seperti ini?
Apakah kamu baru saja memintaku untuk datang?
Saya sudah melihatnya, oke?
aku pergi
Dingchen
Jika aku tidak bergabung dengan dunia bawah...
Apakah kamu ingin tinggal bersamaku?
Aku memintamu untuk datang karena aku berencana meninggalkan dunia bawah.
Saya memikirkannya dengan cermat
di masa tersulitku
Kamulah yang meraih tanganku
Ketika saya bersekolah di sekolah menengah pertanian
Ketika saya masuk penjara, ada...
Terakhir kali kamu datang ke rumahku untuk menemuiku
Setiap kali sesuatu yang buruk terjadi...
Aku merasa ini adalah takdirku
Itu sebabnya aku sengaja meninggalkanmu
Tapi
Saya tidak ingin melakukan itu lagi
Dingchen, tolong jangan menyerah padaku
Aku akan meninggalkan dunia bawah
Miliki pekerjaan yang layak dan jalani hidup
Aku tidak bisa hidup tanpamu
Aku mencintaimu Dingchen
Pernahkah kamu mempertimbangkan suasana hatiku
Aku sudah memutuskan untuk meninggalkanmu
kamu bodoh
"Aku ingin memegang tanganmu"
"Aku ingin menjadi seperti orang yang berulang tahun"
Apa yang harus dilakukan…
"Tidak masalah kamu akan berada di sini"
"Selamanya cinta satu-satunya"
"Aku ingin melihat pikiranmu"
"Ambilkan matamu"
"Biarkan aku masuk cantik
hidupmu"
"Kemarilah"
"Kembali pada cintamu
dalam hidupku"
"Biarkan aku pergi dalam hidupku"
"Biarkan aku pergi dalam hidupmu"
"Tidak mencintaimu lagi"
"Aku ingin menjadi diriku sendiri"
"Biarkan aku pergi dalam hidupku"
"Aku ingin memegang tanganmu"
"Aku ingin menjadi seperti orang yang berulang tahun"
Ya saudara
Kalian akan pergi
Minggir...
Anda tidak meminta kami untuk datang, Anda mengusir kami.
Kakak ingin kita pergi
Bukankah itu akan dingin?
sangat hangat
"Kemarilah"
"Kembali pada cintamu
dalam hidupku"
"Biarkan aku pergi dalam hidupku"
"Biarkan aku pergi dalam hidupmu"
(Rumah Sakit Seoul)
"Tidak mencintaimu lagi"
"Aku ingin menjadi diriku sendiri"
"Biarkan aku pergi dalam hidupku"
"Biarkan aku pergi dalam hidupmu"
"Tidak mencintaimu lagi"
"Aku ingin menjadi diriku sendiri"
"Biarkan aku pergi dalam hidupku"
Ada Mundong dan Sinhwadong
Seluruh wilayahnya merupakan daerah kumuh.
Ini akan banjir setiap kali hujan
Total tanahnya 14.000 meter persegi
Semua termasuk dalam rencana pembaruan
Mingtangdong benar-benar tidak ada bandingannya dengan tempat ini.
Niat awalnya adalah membangun rumah untuk rakyat jelata.
Tapi itu tidak menghasilkan banyak uang
Ditambah lagi dengan terburu-buru menggalang dana untuk Olimpiade
Itu diubah menjadi membangun apartemen kelas atas.
Kemungkinan besar akan ada protes keras dari warga.
Tidak ada gunanya meskipun mereka memprotes
Tidak peduli apa yang harus dikorbankan oleh atasan.
Rencana ini sangat penting
Mobilitas komandan kami luar biasa.
Apakah ada banyak tanah yang tersedia untuk dibeli di sana?
Masih banyak lagi
Berapa keuntungan setelah pengembangan?
Hanya apa yang bisa diperoleh pemerintah
Setidaknya satu triliun won
Tanah akan menghasilkan uang
Tapi saya perlu memperbarui tempat itu
Bukan hanya di sini
apakah kamu baik-baik saja
OMG... manis sekali.
Menurut peta, tepat setelah kami keluar
Ini Mundong
Di sebelahnya adalah Xinhuadong
Ada banyak daerah kumuh di sini
Di sini
Aduh
Kenapa kamu makan mie instan lagi?
Seharusnya ada nasi di dalam panci nasi, bukan?
Mengapa kamu pulang terlambat?
Beneran, apakah saya pekerja kantoran?
Apakah ada waktu tetap untuk pulang kerja?
Saya tidak ingin memikirkan siapa yang meminta saya untuk membantunya...
Dimana Tetsuo?
Apakah dia pulang untuk menemuinya?
Dia terlalu sibuk bekerja
Menyewa kamar di dekat kantornya
Karena itu, menurutku ibu Tetsuo
Sepertinya dia akan menikah lagi
Jangan bicara omong kosong
Mungkin orang itu hanya seorang kerabat
Berhentilah berbohong
Dia mengatakan orang itu adalah sepupunya
Bagaimana bisa ada sepupu yang berpegangan tangan dengan penuh kasih sayang?
Nyonya adalah menantu dari keluarga terkenal
Lagipula, Tetsuo masih di sini
Dia tidak akan menikah lagi dengan mudah
Ini sangat menyedihkan
Orang-orangan sawah di lapangan
Mereka lebih jeli dari Anda
Bantu dia menyiapkan tempat tinggal
Salon macam apa yang harus saya buka untuknya?
Sekarang aku masih memandangi daratan bersamanya.
Bukan saudara kandung
Bagaimana mungkin bisa bersikap begitu baik padanya dan terluka seperti ini?
Dan pria itu sangat tampan
Berhenti bicara dan bersihkan meja.
Saya seorang wanita yang keluar untuk bekerja dan menghasilkan uang.
Anda mengumpulkannya sendiri
Ibu Dou Xue…
Apakah wanita itu salah meminum obat?
Hati-hati...
Kemana kamu pergi dan minum begitu banyak?
apa
Apakah Anda benar-benar ingin keluar dari geng?
Ya
Saya tidak ingin menjadi gangster kelas tiga lagi.
Jika Kwang Tak atau Yong Pil datang untuk membalas dendam padamu lagi
Lalu apa yang akan kamu lakukan
Mereka tidak akan pernah berani melakukan hal seperti itu
Jangan khawatir
Mengapa Anda tidak mendiskusikannya dengan kami?
Apakah itu terlalu banyak?
Sejak kita bergabung bersama
Kita harus mencapai akhir bersama-sama
Bisakah orang yang menjadi bos pergi sesuka hati?
Itu benar
Bos, kamu benar-benar mengecewakan kami.
Haruskah aku mendiskusikannya denganmu?
Maukah kamu melepaskanku?
Wah, apa yang akan kita lakukan?
Apakah Anda akan berpisah dengan kami?
Benar-benar?
Aku...aku tahu ini akan menjadi seperti ini
Pria yang tidak setia
Sekarang Anda mendapatkan keuntungan yang sangat besar untuk diri Anda sendiri
Hanya tidak ingin memecah belah kita
Jadi kalian...
Biarkan tuan-tuan ini bubar.
Saudaraku, ayo pergi juga
pengkhianat ini
Ayo pergi, saudara, keluar...
Ayo pergi
Semuanya, harap tunggu sebentar
Untuk melaksanakan pekerjaan kontrak yang sah
Jadi dia harus keluar dari geng ilegal itu
Apakah saya benar?
Jika Anda sedang mengerjakan proyek kontrak
Saya benar-benar membutuhkan bantuan Anda, Saudara Feng Hao.
Berhentilah melakukan penipuan real estat ilegal hari ini
Mari berinvestasi dalam pengembangan real estate secara legal
Saya tahu itulah masalahnya
keluarga
Ya, kami adalah keluarga
Dia memang bos kami
kamu yang terbaik
Saudaraku, kamu harus berada di sisiku juga
Tentu saja
Adapun Jisoo hyung dan Sunwoo...
Pilih dirimu sendiri
Untuk bergabung dengan proyek kontrak kami
Masih harus keluar dari geng
Tidak peduli jalan mana yang Anda pilih
Saya akan memberi Anda semua saham kontraktor
Sungguh…
Saya tidak ingin melawan atau membunuh
Ingin memakai jas dan dasi seharian
Pasti sangat asyik bepergian ke tempat kerja seperti ini
Tapi saya belum membaca bukunya
Jisoo hyung, bukan?
Xuanyu
Perusahaan besar juga memiliki departemen keamanan
Anda tidak perlu khawatir untuk mencari pekerjaan
Yang paling penting adalah
Anda perlu menghilangkan sifat gangster di tubuh Anda
Tahukah kamu
Apakah itu sifat seorang gangster?
Bagaimana cara menghilangkannya
Mungkinkah saat aku masih dalam pelukan ibuku?
Apakah dia hanya seorang gangster?
Benar-benar?
Jika situasi keluarga saya baik-baik saja
aku juga tidak akan...
Oke, kalau begitu mari kita lakukan proyek kontrak bersama.
bagus
Saya tidak mau
apa
Jika semua orang terlibat dalam proyek kontrak
Siapa yang akan bertanggung jawab atas pekerjaan pembongkaran?
Dan apakah itu proyek kontrak?
Bisakah Anda menghindari hal-hal kotor sama sekali?
Pembongkaran hanyalah menghancurkan sebuah rumah
Serahkan saja pada orang lain untuk melakukannya
Xuanyu dan saya tidak bisa menyerah
Sifat menjadi seorang gangster
Kita harus tetap di geng
Tunggu...
Ayolah, bocah nakal
Selamat tinggal
Sepertinya aku bisa melepaskan sifat gangsterku.
Sampai jumpa lagi, Luo
Oke
Xuanyu…
Anak itu sangat suka menjadi keren
Sungguh
Saudaraku, kami benar-benar tidak boleh menyerah
Apakah itu sifat seorang gangster?
Xuanyu
Biasanya saat membersihkan rumah
Kita tidak hanya harus membersihkan dapur
Lantainya juga perlu dipel ya?
Ya
Jadi apa yang harus saya gunakan untuk menghapusnya?
Bersihkan dapur dengan lap bersih
Lantai dilap dengan lap kotor
Benar
Doo Hak dan Hyung Soo akan menjadi orang yang bersih
Kami berdua akan menjadi kain kotor
Apakah menurut Anda kami adalah kain kotor?
Bocah, tidak ada yang salah dengan itu.
Saya tidak ingin menjadi kain kotor
Hanya saja perannya berbeda
Pokoknya kedua jenis kain lap tersebut bisa membersihkan rumah
Poles sampai bersinar
Tapi kenapa kamu tidak bertanya padaku dulu setiap saat?
Hanya tanpa izin...
Karena aku tidak ingin berpisah denganmu
Mari kita lakukan apa yang kita kuasai
Kita akan menjadi bos sekarang, bocah.
Apakah Anda bertanggung jawab atas hotel atau klub malam?
Saudaraku, kamu pilih dulu
Kamu nak...
Saudaraku, kamu pilih dulu.
Benar-benar?
Sungguh
Lalu saya ingin memilih hotel
Saya ingin memilih hotel...
Lalu kenapa kamu bertanya padaku?
Halo…
Tidak bisakah kamu menugaskanku untuk bertanggung jawab atas hotel ini?
Kemarilah
Apakah Tetsuo menyukai pacar Douxue?
kenapa kamu tidak memberitahuku
Tadinya aku akan melapor padamu
Tapi…
Antara Lee Doo Hak dan Jaksa Choi
Ini bukan hanya masalah perempuan
Wakil ketua juga ada hubungannya dengan mereka berdua.
Kamu tampak terlalu terburu-buru
Apakah itu untuk Dingchen?
Saya tidak bisa menikah sebagai gangster.
kamu benar
Kapan Anda berencana menikah?
Baiklah… kita tunggu saja sampai proyek kontraknya berjalan sesuai rencana.
(Manajer Li Douxue)
Tidak heran Anda begitu cemas
Tapi kamu harus tahu
Semakin sering hal ini terjadi, Anda harus semakin berhati-hati.
Li Dou belajar menjadi kontraktor?
Dia hanya hooligan kecil
Apakah Anda yakin bisa menyerahkan pekerjaan kontrak kepadanya?
Setelah beberapa tikungan dan belokan, beberapa kecelakaan pun terjadi
Wakil komandan tidak punya pilihan
Saya akan segera memperkenalkan Tetsuo kepada wakil menteri
Maka kita akan segera...
Kita akan menjadi sebuah keluarga, kan?
antar anggota keluarga
Tidak ada rahasia
Mengerti
sebelum menjadi sebuah keluarga
Ada satu hal lagi yang perlu Anda ketahui
Silakan masuk
Saya datang terlambat, kan?
Tetsuo
Ini adalah pria yang saya ceritakan kepada Anda
Jaksa Choi, senang bertemu dengan Anda.
Generasi muda yang berkontribusi pada negara
Jangan berkecil hati
Sampai jumpa lagi
Setelah mengakhiri kehidupan sekolah militer, kami berpisah.
Butuh waktu lama sebelum kami bertemu lagi
Apakah saya sedang melakukan wawancara?
karena ibuku
Maukah kamu selalu menjagaku secara diam-diam?
Setelah saya ditangkap dan dikirim ke tentara
bertemu seseorang
Seorang pria yang tidak berbeda dengan iblis
Dia berkata seseorang akan membantuku menjadi jaksa
Ternyata orang itu adalah wakil ketua
Anda dan mediator Wu Wanxu...
Apakah kita sudah lama bekerja sama?
Saya bekerja dengannya ketika saya menjadi kapten skuadron.
Ini harus dipertimbangkan dalam jangka waktu yang lama
Jadi…
Saat dia berada di Komando Keamanan
Anda juga bekerja sama
Sudah hampir waktunya dia tiba
Jaksa Choi
setiap kali aku melihatmu
Semua orang merasa sangat berat
Saya tahu sudah terlambat untuk mengatakan ini sekarang
tapi aku benar-benar minta maaf
Hal-hal yang aku lakukan padamu
Memaksa Jaksa Choi untuk mendaftar wajib militer
Dan memaksamu menjadi tikus tanah?
Itu tidak ada hubungannya dengan wakil ketua
Saya juga melakukannya setelah Anda lulus ujian yudisial
Saya baru tahu bahwa Anda adalah putra istri saya
Hal-hal yang aku lakukan padamu bukanlah niatku
tolong maafkan saya
Wakil menteri sama sekali tidak menyadari hal itu.
Semuanya dipicu oleh saya
maaf tolong maafkan saya
Aku akan menghabiskan seluruh hidupku untuk penebusan dan kompensasi untuk kalian berdua
Dan setia pada keduanya
berdiri
Saya hanya akan menunggu dan melihat
Bagaimana Anda akan menebus dan mengikrarkan kesetiaan Anda?
Saya sangat ingin mati saat itu
Saya bahkan menulis catatan bunuh diri
Tapi aku yakin aku bisa membalas dendam suatu hari nanti
Saya mengandalkan keyakinan ini untuk bertahan hidup.
Tetsuo terima kasih
terima kasih telah bertahan
Ibu tidak bisa bertahan hidup tanpamu
Jaksa Choi, saya minta maaf.
Meskipun saya juga merasa sangat sedih
Tapi ketika melakukan sesuatu untuk negara
Terkadang, beberapa orang menjadi korban secara tidak sengaja.
Saya minta maaf kepada Anda atas nama negara
sungguh menyesal
Pengorbanan yang dilakukan secara tidak sengaja?
Bu, aku tidak bisa menerima pernikahanmu.
Tetsuo
Orang-orang ini sama sekali bukan manusia
Mereka bukan manusia…
Itu sekelompok monster
Apakah kamu ingin memilih monster atau aku?
kamu yang memutuskan
Sangat dingin
(Tim luar yang buruk)
apa
Apakah Anda ingin kami mengubah judulnya?
Ya, tolong ganti judul filmnya
"Tim luar yang buruk"
Apa yang salah dengan judul ini?
Kebanyakan orang sudah membaca komik aslinya
Komite Etika Kinerja kami meyakini hal tersebut
Kata "mengerikan"
Dapat berkontribusi pada suasana kepanikan sosial
Tolong hilangkan kata "mengerikan"
Kepala Seksi, seperti yang Anda katakan
"Anak perempuan yang diselamatkan dari lumpur" juga mungkin terjadi
Menjerumuskan masyarakat ke dalam rawa
"Membunuh medan perang" akan membawa dampak sosial
Berubah menjadi adegan pembunuhan
Kapan film-film ini dirilis
Komite Etik Kinerja belum dibentuk.
Daripada melakukan ini, lebih baik Anda menjadi seperti sebelumnya
Big Thorns melakukan sensor konten film
ulasan apa yang kami ulas
Terserah kita untuk menilai standar etika sosial
Jika Anda tidak mengubah judul filmnya
Jangan pernah berpikir untuk menunjukkannya
Tunggu...
(Kepala Sekolah Wu Dingchen)
Mereka sangat lucu
Jika Anda menghilangkan kata "mengerikan"
Hanya tersisa empat kata: "tim luar"
Ini akan sangat aneh
(Kepala Sekolah Wu Dingchen)
Artinya
Anda harus mencari kata lain untuk menggantikannya.
"Tim luar yang buruk"
"Tim luar yang tak tertandingi"
Atau "tim luar yang berani dan cakap"
Ini bukan tim bisbol Angkatan Laut.
Karena ini adalah karya yang disutradarai oleh Lee Chang-ho
Bagaimana kalau menggantinya dengan nama sutradara saja?
Sangat bagus
"Tim luar Lee Jang-ho"?
Ya
Mari kita tanyakan pendapat Direktur Li.
Oke
Tapi aku merasa bisnis film sangat membosankan akhir-akhir ini
Karena amandemen undang-undang perfilman
Sekarang siapa pun dapat membuat dan mengimpor film
ditambah popularitas televisi dan kaset video
Masa kejayaan perfilman telah berakhir
Dan biaya produksi masih meningkat.
Tapi selama kita membuat film yang bagus
Perusahaan film kelas dua itu
Itu akan menutup sendiri
daripada karya luar biasa
Saya harus membuat sesuatu yang bisa terjual dengan baik.
Jangan lupa bahwa ibumu adalah seorang pengusaha wanita
Anda di sini
(Perusahaan Film Nandao)
siapa dia
dia adalah pacarku
Anda punya pacar
Ya Tuhan…
Dia tinggi dan tampan.
siapa namamu
Nama saya Li Douxue
senang bertemu denganmu
Apa yang terjadi padamu? Kamu punya pacar...
Aku bahkan tidak memberi tahu ibuku bahwa aku punya pacar.
Apakah kamu tidak mengetahuinya sekarang?
Saya ibu Dingchen. Saya ibunya.
Namaku Che Jinyu
sangat senang bertemu denganmu
Ya, aku juga senang bertemu denganmu.
Anda datang tepat pada waktunya
ayo makan bersama
Saya tahu restoran yang bagus
Bu, kita ada janji
Aduh, kamu buat janji dengan siapa?
Apakah kamu akan makan dengan orang lain?
Apakah ada orang yang lebih penting dari saya sebagai seorang ibu?
Sedih sekali…
Siapa itu?
Itu ibuku di panti jompo.
Lalu pergi ke janji temu
Komite Tetap Gao
Ya
Mari kita makan semangkuk mie dingin lalu kembali.
Oke
Kalau begitu mari kita bertemu Luo lain kali
Silakan berjalan perlahan
senang bertemu denganmu
Dia adalah ibumu
Suami
"Dasar bodoh"
“Jika kamu tidak bisa menangkapnya, ungkapkan perasaanmu.”
Bibi…
"Kamu hanya bodoh"
mulut terbuka
Oke
"Jika kamu tidak bisa menangkapnya, katakan padanya kamu mencintaimu"
Apakah itu enak?
Dingchen, kamu juga bisa makan
"Dia meninggalkanmu"
Apakah rasanya oke?
Sangat lezat
"Bicaralah dengan cepat"
Tanganku berwarna hitam
Aku akan menghapusnya untukmu
Saya harus diizinkan untuk memanggangnya
"Di jalanan dan gang yang tidak ditandai"
"Hanya mereka yang tidak bisa berbicara"
Terima kasih atas kerja kerasmu hari ini
Saya benar-benar minta maaf
Aku terlambat menemui bibiku
Jangan katakan itu. Terima kasih telah menemaniku menemuinya.
Cepat kembali dan istirahat yang baik
bagus
Dingchen
Sejak hari ini
Anda semua menjalani kehidupan di mana Anda dipaksa untuk tumbuh dewasa
Pasti sangat sulit
"Saat mataku bertemu matamu"
Tapi aku...
Tapi sangat bodoh
"Sepertinya udaranya mengembun"
maaf
"Aku bergerak pelan, tak mau ketinggalan"
"Mataku penuh denganmu"
mulai sekarang
Aku tidak akan membuatmu menangis lagi
"Kenapa kamu"
"tinggalkan aku"
Katakan saja ini sekarang
"Aku ingat kamu memelukku erat-erat"
"Malam yang indah itu"
"Terjebak dalam pikiranku"
"Aku ingin merasakan cinta
di matamu"
"Kau mengenalku lebih baik
daripada aku"
"Saya bersedia"
"Cintai aku lebih baik
cintai aku seperti kamu"
"Mengingat kembali setiap momen yang kita habiskan bersama"
"Tapi tersebar dimana-mana tanpa peringatan Kenapa"
"Kau mengenalku lebih baik
daripada aku"
"Jangan tinggalkan aku"
"Tidak bisa tidur"
(Pratinjau episode berikutnya)
"Pikiran itu rumit dan malamnya panjang"
Mengelilingi pemukiman besar
Ini adalah lokasi utama yang sebenarnya
(Berlangganan Apartemen Youguang)
Tidak hanya mengoperasikan kontraktor
Saya juga ingin membeli tanah di dekat kawasan Dugeng.
Semuanya sesuai instruksi nyonya
Itu berjalan lancar
Ayo juga, aku akan mengirimkanmu undangan pernikahan
Dia dan saya sudah saling kenal sejak kecil.
Tidak nyaman untuk ditangani
Halo, apa kabarmu?
Tetsuo, ayo kita peluk.
Dia bilang dia akan menghancurkan Tetsuo
Apa kelemahan Tetsuo?
kamu benar-benar tidak bisa melakukan itu
Li Douxue
kemana kamu pergi
Saya perlu mengkonfirmasi sesuatu
Tetsuo
Ayah kandungmu...